# 2023-10 汇总
## 个人总结
* 暂无

## 学习清单
### 2023-10-01
* [Unity3D优化笔记（1）Stats窗口的作用](./2023-10-01/Unity3D优化笔记（1）Stats窗口的作用.md)

### 2023-10-02
* [Unity3D优化笔记（2）垂直同步，屏幕分辨率，网格](./2023-10-02/Unity3D优化笔记（2）垂直同步，屏幕分辨率，网格.md)

### 2023-10-04
* [Unity3D优化笔记（3）性能分析器Profiler](./2023-10-04/Unity3D优化笔记（3）性能分析器Profiler.md)

### 2023-10-05
* [Unity3D优化笔记（4）其他分析工具](./2023-10-05/Unity3D优化笔记（4）其他分析工具.md)

### 2023-10-06
* [XREAL开发笔记（1）照片溶解特效](./2023-10-06/XREAL开发笔记（1）照片溶解特效.md)

### 2023-10-16
* [Unity3D优化笔记（5）静态合批、动态合批和GPU Instancing](./2023-10-16/Unity3D优化笔记（5）静态合批、动态合批和GPU%20Instancing.md)

### 2023-10-17
* [Unity3D优化笔记（6）遮挡剔除](./2023-10-17/Unity3D优化笔记（6）遮挡剔除.md)

### 2023-10-18
* [Unity3D优化笔记（7）光照优化、图片优化](./2023-10-18/Unity3D优化笔记（7）光照优化、图片优化.md)

### 2023-10-19
* [Unity3D优化笔记（8）UI优化、模型优化和LOD技术](./2023-10-19/Unity3D优化笔记（8）UI优化、模型优化和LOD技术.md)

### 2023-10-20
* [Unity3D优化笔记（9）合并网格、动画、音频、物理优化](./2023-10-20/Unity3D优化笔记（9）合并网格、动画、音频、物理优化.md)

### 2023-10-21
* [Unity3D优化笔记（10）其他优化](./2023-10-21/Unity3D优化笔记（10）其他优化.md)
